# Нужно выбрать проект

#### 1. Поиск и оплата парковок.
  * Плюсы: ?
  * Минусы: 
    * нет знаний предметной области; 
    * нужно собрать базу данных парковок, чтобы это хоть как-то заработало; 
    * желательно сделать мобильное приложение, потому что никому за рулём не хочется лезть в браузер, что-то вбивать в адресную строку; 
    * нужна геолокация.

#### 2. Хранение фоток в облаке, освобождение места на телефоне.
  * Плюсы: 
    * понимание предметной области; 
    * мы - пользователи, можно ориентироваться на себя.
  * Минусы: 
    * на телефоне.

#### 3. Учёт расходов.
  * Плюсы: 
    * лайтовая версия работает в браузере и строит красивые графики по вбитым в неё данным. 
    * Предметная область понятна.
  * Минусы: 
    * нормальная версия работает на телефоне, ловит сообщения о поступлениях и тратах и исходит из этого (см. приложение банка тинькофф).

#### 4. Телепрограмма. (Кто-то ещё смотрит телевизор?)
  * Плюсы: 
    * можно обойтись браузером; 
    * программы лежат в открытом доступе. 
  * Минусы: 
    * придётся работать с большим количеством разных источников (писать отдельный парсер для каждого канала...)

#### 5. Онлайн-кинотеатр.
  * Плюсы:
    * только браузер;
    * предметная область понятна.
  * Минусы:
    * стримовая передача данных (я не знаю, как это делать);
    * где брать базу фильмов?
    
#### 6. Онлайн база задач + контроль решённого, оставшегося и дедлайнов.
(Идея подана name not found около около года назад.)
  * Плюсы:
    * отличное знание предметной области;
    * это даже может быть кому-то нужно (сайт вместо пяти задачников и задавальника);
    * не идея из списка;
    * browser-only.
  * Минусы:
    * заполнять это контентом будет долго и больно;
    * не идея из списка.
    
###### to be continued... or not.
